Topping:
Kom brun farin, kanel og smør i en gryde og smelt det langsomt ved lav varme under omrøring. Rør det godt sammen til en ensartet masse.

Lad det køle af til stuetemperatur og rør det godt igennem igen.

Dough:
Kom mælk i en skål og rør gæren i.

Tilsæt smeltet smør, æg, salt, sukker, kardemomme og mel, og rør dejen sammen, til den er smidig, lækker og blød.

Kom dejen i en stor smurt springform, på 24 cm i diameter, med bagepapir i bunden og lad den hæve i 1 time på køkkenbordet dækket med et rent klæde.

Lav dybe huller i dejen og fordel fyldet i hullerne.

Bag brunsvigeren i en forvarmet ovn i 25-30 minutt
